Paso a comentar los cambios y aplicaciones hechas en el proyecto para la tercer entrega del trabajo final:

1- Se agrego un estilo hover a los links de paginas por medio de unos estilos extraidos de una pagina web.

2-Se agrego iconos de redes en la barra de navegacion.

3-Se implementó una pagina nueva llamada "Tienda" en la cual hay productos y a su vez se agrego un estilo hover para que el usuario se entere el nombre del producto y el precio con un link para comprar al momento de ver con el puntero el producto en cuestión.
NOTA IMPORTANTE: El link del precio llevaria a una pagina adicional para eleccion de talles y metodos de compra pero no llegué a terminarla por el tiempo de entrega, para el proyecto final estaria terminado.

Nota adicional: Falta poner más info adicional en el footer tales como los iconos de redes o redirecciones a otras paginas. Tambien más contenido en biografia y cambiar el index totalmente a fin de crear una animacion o video como presentacion de la pagina web al entrar. Todo esto va a ser de cara al trabajo final
